Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Destination area is full. Remove some items first.
ja: アイテムが一杯で、これ以上は置けない。
zh_cn: 目标区域已经满了。先移除部分物品。

source: Destination can only hold %d! Move how many? (0 to cancel)
ja: 移動先には%d個しか置けません！いくつ移動させますか？(0で取消)
ko: 그곳엔 %d 만 넣을수 있습니다! 얼마나 넣습니까?(0 으로 취소)
zh_cn: 目标只能容纳 %d！移动多少？ （0 取消）

source: Directly below you
ja: 足元
ko: 발밑
zh_cn: 你的正下方

source: E
zh_cn: 东

source: East
ja: 東
ko: 동쪽
zh_cn: 东

source: GR
zh_cn: 载具

source: Grabbed Vehicle
ja: 牽引車両
ko: 끌고 있는 차량
zh_cn: 被抓住的车

source: How many do you want to move? (0 to cancel)
ja: いくつ移動させますか？(0で取消)
ko: 얼마나 많이 옮기겠습니까? (0으로 취소)
zh_cn: 你想移动多少？ （0 取消）

source: IN
ja: 所持品
zh_cn: 物

source: Invalid container
ja: 無効な容器
zh_cn: 无效的容器

source: Inventory
ja: 所持品:
ko: 인벤토리
zh_cn: 物品栏

source: L
zh_cn: 左

source: N
zh_cn: 北

source: NE
zh_cn: 东北

source: NW
zh_cn: 西北

source: Name (charges)
ja: 名称(充填量)
ko: 물품 이름 (충전량)
zh_cn: 物品名称（数量）

source: No dragged vehicle
ja: 引いている車両がありません。
ko: 끌고 있는 차량 없음
zh_cn: 无拖挂的车辆

source: North
ja: 北
ko: 북쪽
zh_cn: 北

source: North East
ja: 北東
ko: 북동쪽
zh_cn: 东北

source: North West
ja: 北西
ko: 북서쪽
zh_cn: 西北

source: Not dragging any vehicle
ja: 引いている車両がありません。
zh_cn: 没有没有拖挂任何载具。

source: R
zh_cn: 右

source: Really move everything from your inventory?
ja: 本当に所持品を全て移動させますか？
zh_cn: 真的把物品从你的库存中全部移出？

source: Really remove all your clothes? (woo woo)
zh_cn: 真的要脱光光么？（呵呵）

source: S
zh_cn: 南

source: SE
zh_cn: 东南

source: SW
zh_cn: 西南

source: Select destination
ja: 目的地を選択
ko: 목적지 선택
zh_cn: 选择目的地

source: Sort by...
ja: 並び替え...
ko: 다음으로 정렬...
zh_cn: 排序...

source: Source area is the same as destination (%s).
ja: 元の位置と選択した位置が同じです(%s)。
ko: 근원지와 목적지가 같습니다. (%s)
zh_cn: 起始区域与目标相同(%s)。

source: Source container is empty.
ja: 容器は空です。
zh_cn: 源容器是空的。

source: Source must be watertight container.
ja: 容器に入っている必要があります。
zh_cn: 来源必须是水密容器。

source: South
ja: 南
ko: 남쪽
zh_cn: 南

source: South East
ja: 南東
ko: 남동쪽
zh_cn: 东南

source: South West
ja: 南西
ko: 남서쪽
zh_cn: 西南

source: Surrounding area
ja: 周辺地域
ko: 주변 지역
zh_cn: 周边区域

source: This is too heavy!.
ja: 重過ぎます！
zh_cn: 太重了！

source: Unsorted (recently added first)
ja: 並び無し(入手順)
ko: 분류되지 않음 (최근의 것이 먼저 추가됩니다.)
zh_cn: 未排序（最新的在上面）

source: W
zh_cn: 西

source: West
ja: 西
ko: 서쪽
zh_cn: 西

source: Worn Items
zh_cn: 穿着装备

source: You can unload only liquids into target container.
ja: 選択した容器から液体だけを抜き取ります。
zh_cn: 你只能把液体装进目标容器。

source: You can't pick up a liquid.
ja: 液体は拾えない。
ko: 액체를 집어들 수는 없습니다.
zh_cn: 覆水难收

source: You can't put items there
ja: そこにはアイテムを置けない
ko: 그곳에는 물품을 놓을 수 없습니다
zh_cn: 你不能将物品放在那里

source: [<] page %d of %d [>]
ja: [<] ページ %d / %d [>]
ko: [<] %d / %d 페이지 [>]
zh_cn: [<]%d / %d页[>]

source: [F]ilter
ja: [F] フィルタ
ko: [F]필터
zh_cn: [F]过滤

source: [R]eset
ja: [R] 消去
zh_cn: [R]重置

source: amt weight vol
ja: 数 重量 容積
ko: amt 무게 부피
zh_cn: 数量 重量 体积

source: category
ja: 分類:
ko: 범주
zh_cn: 种类

source: charges
ja: 電池:
ko: 충전량
zh_cn: 数量

source: damage
ja: 損傷:
zh_cn: 伤害

source: name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: src amt weight vol
ja: 位 数 重量 容積
zh_cn: 来源 数量 重量 体积

source: volume
ja: 容積:
ko: 부피
zh_cn: 体积

source: weight
ja: 重量:
ko: 무게
zh_cn: 重量

source: (Innermost)
ja: (下着)
ko: (가장 안쪽)
zh_cn: （最里层）

source: (Outermost)
ja: (上着)
ko: (가장 바깥쪽)
zh_cn: （最外层）

source: <empty>
zh_cn: < 空 >

source: <more>
zh_cn: < 更多 >

source: Bash:
zh_cn: 钝击：

source: Coverage:
ja: 被覆率:
zh_cn: 覆盖率：

source: Cut:
zh_cn: 裂击：

source: Encumbrance
ja: 動作制限
ko: 방해도
zh_cn: 累赘度

source: Encumbrance and Warmth
ja: 動作制限と暖かさ
ko: 방해도와 보온력
zh_cn: 累赘度和保暖度

source: Encumbrance:
ja: 動作制限:
zh_cn: 累赘度：

source: Environmental:
zh_cn: 环境：

source: Eyes
ja: 眼
ko: 눈
zh_cn: 眼部

source: Head
ja: 頭
ko: 머리
zh_cn: 头部

source: It could be refitted.
ja: 修繕が出来そうです。
zh_cn: 它可以被修改合身。

source: It fits you well.
ja: 身体にフィットしています。
zh_cn: 它很合身.

source: It has a hood.
ja: フードが付いています。
zh_cn: 它有一个兜盖。

source: It has pockets.
ja: ポケットが付いています。
zh_cn: 它有口袋.

source: It helps you to see clearly underwater.
ja: 水中で視界を確保する事が出来ます。
zh_cn: 它让你可以在水下观察。

source: It is very bulky.
ja: 非常に嵩張ります。
zh_cn: 它非常笨重。

source: It is water friendly.
ja: 濡れても不快感がない。
zh_cn: 它是透水的。

source: It is waterproof.
ja: 防水仕様です。
zh_cn: 它是防水的.

source: It looks fancy.
ja: 御洒落です。
zh_cn: 它看上去很时髦。

source: It looks really fancy.
ja: 意匠が凝らしてあります。
zh_cn: 它看上去真心花哨。

source: L. Arm
ja: 左腕
zh_cn: 左臂

source: L. Foot
ja: 左足
zh_cn: 左脚

source: L. Hand
ja: 左手
zh_cn: 左手

source: L. Leg
ja: 左脚
zh_cn: 左腿

source: Mouth
ja: 口
ko: 입
zh_cn: 嘴部

source: Nothing to see here!
ja: そこには何もない！
ko: 이곳에는 아무 것도 없습니다!
zh_cn: 这里什么都没有！

source: Press %s for help.
ja: '%s'でヘルプを閲覧します。
zh_cn: 按 %s 查看帮助。

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Protection
zh_cn: 保护

source: Put on:
zh_cn: 穿上：

source: R. Arm
ja: 右腕
zh_cn: 右臂

source: R. Foot
ja: 右足
zh_cn: 右脚

source: R. Hand
ja: 右手
zh_cn: 右手

source: R. Leg
ja: 右脚
zh_cn: 右腿

source: Reassign invlets for armor?
zh_cn: 真的要重新定义么？

source: Remove selected armor?
zh_cn: 真的要脱下么？

source: Sort Armor
ja: 装備を並べ替える
ko: 방어구 정렬
zh_cn: 整理装束

source: Storage
ja: 収納箇所:
ko: 저장 공간
zh_cn: 容积

source: Storage:
ja: 収納箇所:
zh_cn: 容纳空间：

source: This is strapped onto you.
ja: 紐で締めて重ね着しています。
zh_cn: 它用带子绑在你的身上。

source: This is worn next to the skin.
ja: 肌に密着しています。
zh_cn: 它紧贴皮肤。

source: This is worn on or around your waist.
ja: 腰回りに身に付けています。
zh_cn: 它穿戴在你的腰部。

source: This is worn over your other clothes.
ja: 衣服の上に羽織っています。
zh_cn: 它穿戴在你其他衣物上

source: Torso
ja: 胴
ko: 상체
zh_cn: 躯干

source: Use the arrow- or keypad keys to navigate the left list. Press [%s] to select highlighted armor for reordering. Use [%s] / [%s] to scroll the right list. Press [%s] to assign special inventory letters to clothing. Use [%s] to equip an armor item from the inventory. Press [%s] to remove selected armor from oneself. [Encumbrance and Warmth] explanation: The first number is the summed encumbrance from all clothing on that bodypart. The second number is the encumbrance caused by the number of clothing on that bodypart. The sum of these values is the effective encumbrance value your character has for that bodypart.
zh_cn: 使用方向键或者小键盘移动左侧列表。 按 [%s] 将重排高亮所选装备。 使用 [%s] / [%s] 移动右侧列表。 按 [%s] 定义专门字符给对应装备。 使用 [%s] 直接从物品栏中穿上装备。 按[%s] 脱下选中装备。 【累赘度及保暖】： 第一个数据为该身体部分的当前整体累赘度。 第二个数据为该身体部分的衣物累赘度。 这些数据之和是你角色该身体部分的等效累赘度。

source: Warmth:
ja: 暖かさ:
zh_cn: 保暖程度：

source: You will not drown today.
ja: 水中に沈まなくなります。
zh_cn: 你今天淹不死。

source: It is %s
ja: それは%s
ko: 이것은 %s
zh_cn: 这是 %s

source: They are %s
ja: 彼らは%sで知られています。
ko: 이것은 %s
zh_cn: 他们是 %s。

source: %s Aeons
ko: %s 영겁
zh_cn: %s之永恒

source: %s Beasts
ko: %s 짐승
zh_cn: %s般野性

source: %s Death
ko: %s 죽음
zh_cn: %s之死

source: %s Dreams
ko: %s 꿈
zh_cn: %s般梦幻

source: %s Evil
ko: %s 악마
zh_cn: %s般邪恶

source: %s Graves
ko: %s 묘지
zh_cn: %s之墓

source: %s Horror
ko: %s 공포
zh_cn: %s之恐惧

source: %s Horrors
ko: %s 전율
zh_cn: %s之恐惧

source: %s Ichor
ko: %s 이코르
zh_cn: %s之腐

source: %s Illusion
ko: %s 환상
zh_cn: %s之幻觉

source: %s Justice
ko: %s 정의
zh_cn: %s之正义

source: %s Miasma
ko: %s 독기
zh_cn: %s之毒瘴

source: %s Shade
ko: %s 유령
zh_cn: %s之影

source: %s Shadows
ko: %s 그림자
zh_cn: %s之暗影

source: %s Suffering
ko: %s 고통
zh_cn: %s之苦难

source: %s Technique
ko: %s 기술
zh_cn: %s之技艺

source: <artifact_desc>This %1$s %2$s.
ja: <artifact_desc>これは%1$s%2$sです。
ko: <artifact_desc> 이 %1$s은(는) %2$s.
zh_cn: 这是 %1$s %2$s.

source: <artifact_name>%1$s %2$s
zh_cn: %1$s %2$s

source: <artifact_name>%1$s of %2$s
ja: <artifact_name>%2$sの%1$s
ko: <artifact_name>%1$s의 %2$s
zh_cn: %2$s 的 %1$s

source: Ancient
ko: 고대의
zh_cn: 古老的

source: Bladed
ja: 刃の付いた
ko: 날 달린
zh_cn: 开刃的

source: Bloody
ko: 피투성이의
zh_cn: 血迹斑斑

source: Boots
ja: ブーツ
ko: 부츠
zh_cn: 靴

source: Coat
ja: コート
ko: 코트
zh_cn: 大衣

source: Cube
ko: 큐브
zh_cn: 立方体

source: Cursed
ko: 저주받은
zh_cn: 被诅咒的

source: Cyclopean
ko: 거대한
zh_cn: 巨石的

source: Dagger
ja: 短剣
ko: 단검
zh_cn: 匕首

source: Edged
ja: 鋭利な
ko: 날카로운
zh_cn: 锋利的

source: Eldritch
ko: 섬뜩한
zh_cn: 诡异的

source: Failed to save artifacts to %s
ja: アーティファクトの保存に失敗しました:%s
ko: %s에 유물을 저장하는데 실패했습니다.
zh_cn: 存储神器至 %s 失败。

source: Forbidden
ko: 금지된
zh_cn: 禁忌的

source: Forgotten
ko: 잊혀진
zh_cn: 遗忘的

source: Frigid
ko: 냉랭한
zh_cn: 寒冷的

source: Fungal
ko: 진균의
zh_cn: 真菌的

source: Gelatinous
ko: 젤리 같은
zh_cn: 胶状的

source: Gloves
ja: グローブ
ko: 장갑
zh_cn: 手套

source: Harp
ja: 竪琴
ko: 하프
zh_cn: 竖琴

source: Heavy
ko: 무거운
zh_cn: 沉重的

source: Helm
ja: ヘルメット
ko: 투구
zh_cn: 头盔

source: Hideous
ko: 흉측한
zh_cn: 狰狞的

source: Knobbed
ja: 瘤の付いた
ko: 혹이 난 모양의
zh_cn: 球形凸起的

source: Mask
ja: マスク
ko: 마스크
zh_cn: 面具

source: Repellent
ko: 역겨운
zh_cn: 防水的

source: Ring
ja: 指輪
ko: 반지
zh_cn: 戒指

source: Robe
ja: ローブ
ko: 로브
zh_cn: 长袍

source: Shadowy
ko: 그늘진
zh_cn: 阴暗的

source: Shattered
ko: 산산조각난
zh_cn: 破碎的

source: Silent
ko: 조용한
zh_cn: 寂静的

source: Sleeping
ko: 자고 있는
zh_cn: 休眠的

source: Spiked
ja: 棘が付いた
ko: 가시박힌
zh_cn: 尖锐的

source: Staff
ja: 杖
ko: 스태프
zh_cn: 杖

source: Sword
ja: 剣
ko: 검
zh_cn: 剑

source: The architect's cube.
ja: 創造者の立方体です。
ko: 설계자의 상자
zh_cn: 建筑师立方。

source: This is the %s. It is the only one of its kind.
ja: これは%sです。 その種の中では唯一無二の存在です。
ko: 이것은 %s. 이것과 똑같은 물건은 이 세상에 존재하지 않는다.
zh_cn: 这是%s。 它相当稀有。

source: This is the %s. It is the only one of its kind. It may have unknown powers; try activating them.
ja: これは%sです。 その種の中では唯一無二の存在であり、未知の力を秘めています。 (使う事で効果を発揮します)
zh_cn: 这是%s. 其相当稀有. 它也许拥有未知的力量;可以试试激活它们.

source: This is the %s. They are the only ones of their kind.
ja: これは%sです。 彼らは唯一無二の存在です。
ko: 이것은 %s. 이것과 똑같은 물건은 이 세상에 존재하지 않는다.
zh_cn: 这是%s. 它们相当稀有.

source: Undying
ko: 불멸의
zh_cn: 不死的

source: Unspeakable
ko: 말할 수 없는
zh_cn: 无法形容的

source: beads
ja: ビーズです。
ko: 구슬
zh_cn: 念珠

source: breathing
ko: 숨쉬는
zh_cn: 呼吸

source: covered in pockets.
ja: ポケットで覆われています。
ko: 주머니가 잔뜩 달려있다.
zh_cn: 被口袋覆盖着。

source: crackling
ko: 탁탁거리는
zh_cn: 噼啪响的

source: crescent
ko: 초승달
zh_cn: 新月石

source: crescent-shaped stone
ko: 초승달 모양 돌
zh_cn: 新月形的石头

source: crystal
ja: 水晶です。
ko: 크리스탈
zh_cn: 晶体

source: dead
ko: 죽은
zh_cn: 死亡

source: disc
ja: 円盤です。
ko: 원반
zh_cn: 圆盘

source: disgustingly furry.
ja: うんざりする程の毛皮に覆われています。
ko: 혐오스러울 정도로 털이 덮여있다.
zh_cn: 被恶心的皮毛覆盖。

source: electric
ko: 전기
zh_cn: 带电的

source: engraved
ko: 새겨진
zh_cn: 雕刻

source: extremely bulky.
ja: 非常に嵩張ります。
ko: 아주 부피가 크다.
zh_cn: 极其笨重。

source: feels slimy
ko: 끈적끈적하다
zh_cn: 感觉到黏糊糊的

source: fractal
ko: 프랙탈 문양의
zh_cn: 分形

source: glittering
ko: 빛나는
zh_cn: 闪闪发光

source: glitters faintly under direct light
ja: 直接光に当てると仄かに輝いています。
ko: 직사광선을 받으면 희미하게 빛난다
zh_cn: 在直射光下非常微弱地闪烁着

source: glowing
ko: 빛나는
zh_cn: 发光

source: glows faintly
ko: 희미하게 빛나는
zh_cn: 隐隐发光

source: has a self-similar pattern which repeats until it is too small for you to see
ko: 유사한 문양이 눈에 보이지 않을 정도로 작아질 때까지 반복된다
zh_cn: 拥有一个自相似图案。就是同一图案不断重复，直到它小得你再也无法看清

source: has a surface reminiscent of reptile scales
ko: 표면이 파충류의 비늘을 연상시킨다
zh_cn: 拥有爬行动物鳞片一样的表面

source: hollow tube
ja: 中空管状の物体です。
ko: 빈 튜브
zh_cn: 空心管

source: hollow, transparent cube
ja: 中空状の透明な立方体です。
ko: 빈, 투명한 큐브
zh_cn: 中空的,透明的立方体

source: humming
ko: 작게 소리내는
zh_cn: 哼唱

source: hums very quietly
ko: 매우 조용히 무슨 소리를 낸다
zh_cn: 小声哼唱

source: is constantly wriggling
ko: 끊임없이 꿈틀거리고 있다
zh_cn: 不断蠕动

source: is covered with odd etchings
ja: 奇妙な刻印に覆われています。
ko: 이상한 무늬가 가득하다
zh_cn: 被奇异的蚀刻版画覆盖着

source: is icy cold to the touch
ja: 触ると氷の様に冷たい。
ko: 얼음을 만지는 것처럼 차갑다
zh_cn: 触感冰冷

source: is warm to the touch
ja: 触ると暖かい。
ko: 만지면 따뜻하다
zh_cn: 有温暖的触感

source: itchy
ko: 가려운
zh_cn: 瘙痒

source: jelly
ja: ゼリー状の物体です。
ko: 젤리
zh_cn: 胶状物

source: knot
ko: 매듭
zh_cn: 结

source: lamp
ja: ランプです。
ko: 램프
zh_cn: 灯

source: leather-padded.
ja: 革で仕立てられています。
ko: 가죽이 덧대져 있다.
zh_cn: 皮质衬里。

source: makes a rattling sound when moved
ko: 움직일 때 덜걱덜걱 소리가 난다
zh_cn: 移动时发出刺耳的响声

source: makes very faint whispering sounds
ko: 매우 희미하게 속삭이는 듯한 소리를 낸다
zh_cn: 发出非常微弱低语的声音

source: makes your skin itch slightly when it is close
ja: 肌に近づけると僅かにむず痒くなります。
ko: 가까이 가면 조금 가려워진다
zh_cn: 靠近时你感到皮肤瘙痒

source: malleable blob
ja: 弾力性のある小塊です。
ko: 변하는 덩어리
zh_cn: 软乎乎的一团

source: moving
ko: 움직이는
zh_cn: 蠕动的

source: napkin
ja: ナプキンです。
ko: 냅킨
zh_cn: 餐巾

source: occasionally makes a soft crackling sound
ja: 時折、弱々しいパチパチ音が聞こえます。
ko: 가끔 부드럽게 탁탁거리는 소리를 낸다
zh_cn: 偶尔发出轻微的噼啪声

source: pin
ja: 留め針です。
ko: 핀
zh_cn: 大头针

source: plated in iron.
ja: 鉄板が付いています。
ko: 철판이 붙어있다.
zh_cn: 被镀了铁。

source: pointed rod
ja: 尖った棒です。
ko: 뾰족한 막대
zh_cn: 尖头棒

source: pyramid
ja: 三角錐の物体です。
ko: 피라미드
zh_cn: 角锥体

source: rattling
ko: 덜걱대는
zh_cn: 刺耳的

source: regular tetrahedron
ja: 正四面体の物体です。
ko: 정사면체
zh_cn: 正四面体

source: rod
ja: 棒です。
ko: 막대
zh_cn: 棒

source: scaled
ko: 비늘이 있는
zh_cn: 鳞状的

source: shifts from side to side slowly
ko: 천천히 이리저리 움직인다
zh_cn: 从一边到另一边慢慢转变

source: shrinks and grows very slightly with a regular pulse, as if breathing
ko: 마치 숨쉬듯이, 일정한 주기로 미세하게 줄어들었다 커지고 있다.
zh_cn: 有规律地收缩和扩张，如同呼吸一样，但非常轻微

source: slimy
ko: 끈적끈적한
zh_cn: 黏糊糊的

source: smooth disc
ja: 滑らかな円盤です。
ko: 매끄러운 원반
zh_cn: 光滑的圆盘

source: smooth sphere
ja: 滑らかな球体です。
ko: 매끄러운 구체
zh_cn: 圆球

source: snake
ja: 蛇の様に曲がりくねった物体です。
ko: 뱀
zh_cn: 蛇形杖

source: sphere
ja: 球体です。
ko: 구체
zh_cn: 球体

source: spiked sphere
ja: 棘に覆われた球体です。
ko: 가시 돋친 구체
zh_cn: 钉球

source: spiral
ja: 捩れた物体です。
ko: 소용돌이
zh_cn: 螺旋

source: spiraling rod
ja: 捩れた棒です。
ko: 나선형 막대
zh_cn: 螺旋杆

source: string of beads
ja: 糸を通して紐状にしたビーズです。
ko: 구슬 목걸이
zh_cn: 串珠

source: tapered rod
ja: 先細りの棒です。
ko: 한쪽이 점점 얇아지는 막대
zh_cn: 锥形棒

source: teardrop
ja: 涙滴型の物体です。
ko: 눈물
zh_cn: 泪珠石

source: teardrop-shaped stone
ja: 涙滴型の石です。
ko: 눈물방울 모양 돌
zh_cn: 泪滴石

source: the %s Abyss
ko: %s 심연
zh_cn: %s之渊

source: the %s City
ko: %s 도시
zh_cn: %s之城

source: the %s Monolith
ko: %s 모노리스
zh_cn: %s之碑

source: the %s Necropolis
ko: %s 네크로폴리스
zh_cn: %s之坟场

source: translucent crystal
ja: 半透明の水晶です。
ko: 반투명한 크리스탈
zh_cn: 半透明的水晶

source: tube
ja: 管状の物体です。
ko: 튜브
zh_cn: 软管

source: twisted, knotted cord
ko: 꼬이고,울퉁불퉁한 실
zh_cn: 双绞节绳

source: urchin
ja: 海栗状の物体です。
ko: 고슴도치
zh_cn: 海胆石

source: very thin and light.
ja: 非常に薄く、軽量です。
ko: 아주 얇고 가볍다.
zh_cn: 非常轻薄。

source: very thin sheet
ja: 極薄の布です。
ko: 아주 얇은 시트
zh_cn: 非常薄的钢板

source: very weakly shocks you when touched
ja: 触ると軽微な感電が起こります。
ko: 손을 대면 살짝 전기가 느껴진다
zh_cn: 接触时你受到微弱的电击

source: warm
ko: 따뜻한
zh_cn: 温热的

source: whispering
ko: 속삭이는
zh_cn: 窃窃私语

source: winding, flexible rod
ja: 屈曲した柔らかい棒です。
ko: 구불구불하고, 신축성 있는 막대기
zh_cn: 弯曲而有弹性的短棍

source: wriggling
ko: 꿈틀거리는
zh_cn: 蠕动

source: AUTO PICKUP MANAGER
ja: 自動取得マネージャー
ko: 자동 줍기 관리자
zh_cn: 自动拾取管理

source: %1$d item matches: %2$s
ja: %1$d個のアイテムが一致: %2$s
ko: %1$d 물품 일치: %2$s
zh_cn: %1$d 件物品匹配：%2$s

source: * is used as a Wildcard. A few Examples: wooden arrow matches the itemname exactly wooden ar* matches items beginning with wood ar *rrow matches items ending with rrow *avy fle*fi*arrow multiple * are allowed heAVY*woOD*arrOW case insensitive search
ja: *キーはワイルドカードとして使います。例： wooden arrow と入力して完全一致検索 wooden ar* と入力して前方一致検索 *rrow と入力して後方一致検索 *avy fle*fi*arrow 複数*を利用するのも可能 heAVY*woOD*arrOW で大文字/小文字を区別せず検索
zh_cn: 字符 * 是通配符。以下作为示例： wooden arrow 精确搜索物品名称不使用通配符 wooden ar* 搜索名称以wooden ar开始的所有物品 *rrow 搜索名称以rrow结尾的所有物品 *avy fle*fi*arrow 允许多个通配符 heAVY*woOD*arrOW 大小写不敏感

source: <+-> Move up/down
ja: <+-> 上下に移動
ko: <+->위아래 이동
zh_cn: <+-> 上/下移动

source: <A>dd
ja: <A>追加
ko: <A>추가
zh_cn: <A>添加

source: <C>opy
ja: <C>コピー
ko: <C>복사
zh_cn: <C>复制

source: <D>isable
ja: <D>無効にする
ko: <D>비활성
zh_cn: <D>禁用

source: <E>nable
ja: <E>有効にする
ko: <E>활성
zh_cn: <E>启用

source: <Enter>-Edit
ja: <Enter>-編集
ko: <Enter>수정
zh_cn: <Enter>-编辑

source: <Exclude>E
ko: <제외>E
zh_cn: <除外>E

source: <Include>I
ko: <포함>I
zh_cn: <包括>I

source: <M>ove
ja: <M>移動
ko: <M>이동
zh_cn: <M>移动

source: <R>emove
ja: <R>取り消す
ko: <R>제거
zh_cn: <R>移除

source: <S>witch
ja: <S>切替
ko: <S>전환
zh_cn: <S>开关

source: <T>est
ja: <T>テスト
ko: <T>테스트
zh_cn: <T>测试

source: <Tab>-Switch Page
ja: <Tab>-ページ切り替え
ko: <Tab>페이지 전환
zh_cn: <Tab> - 切换页面

source: <empty rule>
ko: <규칙 없음>
zh_cn: <空规则>

source: Auto pickup enabled:
ja: 自動取得の有効化:
ko: 자동 줍기 설정:
zh_cn: 允许自动拾取：

source: Autopickup is not enabled in the options. Enable it now?
ja: 自動取得がオプションで有効になっていません。有効にしますか？
ko: 자동 줍기 옵션이 켜져 있지 않습니다. 지금 설정할까요?
zh_cn: 自动拾取功能没有打开。现在打开？

source: Failed to write autopickup rules to %s
ja: 自動取得設定の書き込みに失敗しました:%s
ko: %s에 자동 줍기 규칙을 저장하는데 실패했습니다.
zh_cn: 向 %s 写入自动拾取规则失败。

source: False
ko: 끔
zh_cn: 否

source: I/E
zh_cn: I包括/E除外

source: Pickup Rule:
ja: 取得規則:
ko: 줍기 규칙:
zh_cn: 拾取规则：

source: Please load a character first to use this page!
ja: キャラクターを作成してから設定して下さい！
ko: 캐릭터를 만들고 로드를 사용해주세요!
zh_cn: 请首先选择一个人物！

source: Rules
ja: 規則
ko: 규칙
zh_cn: 规则

source: Save changes?
ja: 保存しますか？
ko: 변경사항을 저장할까요?
zh_cn: 保存修改？

source: True
ko: 켬
zh_cn: 是

source: Won't display bottled and suffixes=(fits)
ja: 容器アイテムと(フィット)を表示しない
zh_cn: 不显示瓶装和后缀（合身）

source: %s Board
zh_cn: %s 版

source: %c is not a valid inventory letter.
ja: %cは有効な割り当て文字ではありません。
ko: %c은(는) 가지고 있는 물품의 기호가 아닙니다.
zh_cn: %c 不是道具栏中物品所对应的字母。

source: %d PU / %d turns
zh_cn: %d PU / %d 回合

source: %d PU / turn
zh_cn: %d PU / 回合

source: %d PU act
zh_cn: %d PU 启动

source: %d PU deact
zh_cn: %d PU 关闭

source: %s; enter new letter.
ja: %s; 新しい文字を入力
ko: %s; 새로 지정할 단축키를 입력하십시오.
zh_cn: %s; 输入新字母。

source: ACTIVE
zh_cn: 主动

source: Adrenaline Spike
ja: アドレナリンラッシュ
ko: 아드레날린 과다분비
zh_cn: 肾上腺素激增

source: All of your existing bionics are lost!
ja: 全ての生体部品を失いました！
ko: 현재 가지고 있는 모든 바이오닉이 사라졌습니다!
zh_cn: 你所有的已安装生化组件都丢失了！

source: Anticholinergic Tropane Alkaloids
ja: 薬物(抗コリン剤)
zh_cn: 抗胆碱药

source: Antihistamines
ja: 薬物(抗ヒスタミン剤)
ko: 항히스타민제
zh_cn: 抗组胺药

source: Artificial night generator active!
ja: 人工暗闇発生装置を起動した！
ko: 인공 심야 발생기 작동!
zh_cn: 人工黑夜已激活！

source: BIONICS -
ja: 生体部品 -
ko: 바이오닉
zh_cn: 仿生插件 -

source: Clostridium Tetani Infection
ja: 破傷風菌感染
zh_cn: 破伤风杆菌感染

source: Control vehicle
ja: 車両を制御する
ko: 차량 조종
zh_cn: 控制交通工具

source: Create an EMP where?
ja: どこにEMPを作りますか？
ko: 어디에 EMP를 만듭니까?
zh_cn: 对哪里进行EMP冲击？

source: Deactivate your %s first!
ja: %sを停止させて下さい！
ko: 우선 %s을(를) 비활성화 시키십시오!
zh_cn: 请先关闭你的 %s !

source: Extract water from the %s
ja: %sから水を絞り出す。
ko: %s에서 물을 추출
zh_cn: 从%s中抽取了水

source: Feels Like: %s.
ja: 気分: %s
zh_cn: 感觉： %s.

source: Fungal Parasite
ja: 真菌寄生
ko: 기생 진균체
zh_cn: 真菌寄生

source: HISISSS!
ja: シューシュー！
ko: 쉬이이이익!
zh_cn: 轰嘶嘶！

source: Hallucinations
ja: 幻覚
zh_cn: 幻觉

source: Heavy Painkiller
ja: 鎮痛剤(強い)
ko: 강한 진통제
zh_cn: 强力镇痛

source: Hemolytic Parasites
ja: 寄生虫(溶血)
zh_cn: 血液寄生虫

source: Increased storage capacity by %i
ja: 蓄電容量が%i増加しました。
ko: 전력용량 %i 증가
zh_cn: 增加了 %i 的储存容量。

source: Insect Parasite
ja: 寄生虫
ko: 곤충류 기생충
zh_cn: 昆虫寄生

# memorial_female
source: Installed bad bionic: %s.
ja: 移植した生体部品(故障): %s。
ko: 잘못된 바이오닉 설치 : %s
zh_cn: 装上损坏插件：%s 。

# memorial_male
source: Installed bad bionic: %s.
ja: 移植した生体部品(故障): %s。
ko: 잘못된 바이오닉 설치 : %s
zh_cn: 装上损坏插件：%s 。

# memorial_female
source: Installed bionic: %s.
ja: 移植した生体部品: %s。
ko: 바이오닉 설치 : %s
zh_cn: 安装插件：%s。

# memorial_male
source: Installed bionic: %s.
ja: 移植した生体部品: %s。
ko: 바이오닉 설치 : %s
zh_cn: 安装插件：%s。

source: Intestinal Parasite
ja: 寄生虫(腸)
zh_cn: 肠道寄生虫

source: Intoxicant: Other
ja: 酩酊: その他
ko: 기타 약물
zh_cn: 麻醉剂：其他

source: Intracranial Parasite
ja: 寄生虫(脳)
zh_cn: 颅内寄生虫

source: Intramuscular Parasites
ja: 寄生虫(筋肉)
zh_cn: 肌内寄生虫

source: Iodine
ja: ヨウ素
ko: 요오드
zh_cn: 碘片

source: Irradiated
ja: 照射
ko: 방사능 피폭
zh_cn: 辐射污染

source: It really hurts!
ja: 痛い！
ko: 정말로 아픕니다!
zh_cn: 好痛！

# memorial_female
source: Lost %d units of power capacity.
ja: %dの電力容量を失いました。
ko: 내부 전력 %d 손실.
zh_cn: 损失 %d 单位能量。

# memorial_male
source: Lost %d units of power capacity.
ja: %dの電力容量を失いました。
ko: 내부 전력 %d 손실.
zh_cn: 损失 %d 单位能量。

source: Methamphetamines
ja: メタンフェタミン
ko: 메탐페타민
zh_cn: 冰毒

source: Minor Painkiller
ja: 鎮痛剤(弱い)
ko: 약한 진통제
zh_cn: 轻微镇痛

source: Moderate Painkiller
ja: 鎮痛剤(通常)
ko: 중간 수준 진통제
zh_cn: 中度镇痛

source: Mycal Spike
ja: マイカルラッシュ
zh_cn: 玛卡尖刺

source: No activatable bionics installed.
zh_cn: 并未安装任何主动CBM！

source: No effects.
ja: 効果なし。
ko: 효과 없음.
zh_cn: 没有效果。

source: No passive bionics installed.
zh_cn: 并未安装任何被动CBM！

source: Nothing
ja: 何もない
zh_cn: 空的

source: OFF
zh_cn: 关

source: ON
zh_cn: 开

source: PASSIVE
zh_cn: 被动

source: Perform which function:
ja: 作動させる機能:
zh_cn: 使用哪个功能？

source: Poison
ja: 毒
ko: 독
zh_cn: 中毒

source: Power usage:
zh_cn: 能量消耗：

source: Power: %i/%i
ja: 電力: %i/%i
zh_cn: 能量: %i/%i

source: Pressure: %s.
ja: 圧力: %s
zh_cn: 气压：%s.

source: RC radio
ja: ラジコン
zh_cn: 远程操控无线电

source: Reassigning. Select a bionic to reassign or press SPACE to cancel.
ja: 再割り当てします。 再割り当てする生体部品を選んでください。SPACEでキャンセルします。
ko: 재설정. 단축키를 재설정할 바이오닉을 선택하십시오. <SPACE>취소
zh_cn: 重新分配中。 选择一个仿生插件重新分配，或按空格键取消。

source: Relative Humidity: %s.
ja: 相対湿度: %s
zh_cn: 相对湿度：%s.

# memorial_female
source: Removed bionic: %s.
ja: 除去した生体部品: %s。
zh_cn: 移除插件：%s。

# memorial_male
source: Removed bionic: %s.
ja: 除去した生体部品: %s。
zh_cn: 移除插件：%s。

source: Removing bionics requires a cutting tool and a first aid kit.
ja: CBMを除去するには切断性能を持つ工具と救急箱が必要です。
zh_cn: 移除生化模组需要一把切割工具和一个急救包

source: Removing your Fusion Blaster Arm would leave you with a useless stump.
ja: フュージョンブラスターアームを除去すると役に立たない腕の基部が残ります。
zh_cn: 如果移除热熔炮手臂，你的半截胳膊也还是长不出来。

source: Slow-Release Painkiller
ja: 鎮痛剤(持続性)
ko: 장기 지속형 진통제
zh_cn: 缓释镇痛

source: Some of your existing bionics are lost!
ja: 一部の生体部品を失いました！
ko: 가지고 있는 바이오닉 중 몇몇이 사라졌습니다!
zh_cn: 你丢失了一部分已安装的生化组件！

source: Start a fire where?
ja: どこに火を点けますか？
ko: 어디에 불을 피웁니까?
zh_cn: 在哪里生一堆火？

source: Successfully installed %s.
ja: %sの移植に成功しました。
ko: %s 바이오닉을 성공적으로 설치했습니다.
zh_cn: 成功安装了%s。

source: Successfully removed %s.
ja: %sの除去に成功しました。
zh_cn: 成功移除了 %s 。

source: THC Intoxication
ja: THC中毒
ko: THC 중독
zh_cn: THC 毒瘾

source: Temperature: %s.
ja: 温度: %s
zh_cn: 温度：%s.

source: The installation fails without incident.
ja: 移植に失敗しましたが、運良く何も起きなかった。
ko: 설치에 실패했지만 문제는 일어나지 않았습니다.
zh_cn: 你安装失败但安然无恙。

source: The installation fails.
ja: 移植中にしくじってしまった。
ko: 설치에 실패했습니다.
zh_cn: 安装失败。

source: The installation is a failure.
ja: 移植に失敗しました。
ko: 설치는 실패했습니다.
zh_cn: 本次安装完全失败。

source: The installation is faulty!
ja: 移植に失敗しました！
ko: 설치한 바이오닉이 고장났습니다!
zh_cn: 安装发生故障！

source: The removal fails.
ja: 除去中にしくじってしまった。
zh_cn: 移除失败。

source: The removal is a failure.
ja: 除去に失敗しました。
zh_cn: 本次移除完全失败。

source: There is nothing to upgrade!
zh_cn: 缺少可升级的生化插件！

source: There was not enough moisture in the air from which to draw water!
ja: 水を引き出すには大気の湿度が足りません！
zh_cn: 这里的空气太干 ,没有足够的水分以生成液态水 .

source: VRRRRMP!
ja: キィゥゥゥン！
ko: 드르르르륵!
zh_cn: 呜嗡嗡呜~~~！

source: WARNING: %i percent chance of failure and SEVERE bodily damage! Remove anyway?
ja: 警告: %i ％の確率で除去に失敗し、肉体に深刻な損傷を残す可能性があります！除去しますか？
zh_cn: 警告：移除该生化插件有 百分之%i 的几率造成基因损害、失血或损坏你已有的生化插件！仍要移除吗？

source: WARNING: %i percent chance of genetic damage, blood loss, or damage to existing bionics! Install anyway?
ja: 警告: %i %%の確率で遺伝子異常、流血、体部品(成功)の損傷が発生する可能性があります！移植しますか？
ko: 경고 : %i %%확률로 유전적 손상, 출혈, 설치된 바이오닉의 손상이 일어납니다! 그래도 설치합니까?
zh_cn: 警告：安装该生化插件有 百分之%i 的几率造成基因损害、失血或损坏你已有的生化插件！仍要安装吗？

source: WARNING: Purging all fuel is likely to result in radiation! Purge anyway?
zh_cn: 警告：清除所有燃料将可能导致辐射！仍要清除么？

source: WARNING: Removing a reactor may leave radioactive material! Remove anyway?
zh_cn: 警告：移除核反应堆将可能导致辐射！仍要移除么？

source: Wind Speed: %s.
ja: 風速: %s
zh_cn: 风速： %s.

source: You activate your %s.
ja: %sを稼働させました。
zh_cn: 你激活你的 %s 。

source: You can not activate %s! To read a description of %s, press '!', then '%c'.
ja: %sを起動出来ません！%sの説明を見るには'!'の後に'%c'を押して下さい。
ko: %s은(는) 작동형 바이오닉이 아닙니다! %s에 대한 설명을 읽으려면 '!' 키를 누르고 나서, '%c' 키를 누르세요.
zh_cn: 你不能启动 %s ！查看 %s 的描述请按'!',然后按'%c'.

source: You can't deactivate your %s manually!
ja: %sを手動で無効化することはできません！
zh_cn: 你无法手动关闭你的 %s 。

source: You can't light a fire there.
ja: そこには点火できない。
ko: 여기에는 불을 피울 수 없습니다.
zh_cn: 你无法在此点火。

source: You deactivate your %s.
ja: %sを停止させました。
zh_cn: 你关闭 %s 。

source: You do damage to your genetics, causing mutation!
ja: 移植の失敗によって遺伝子を傷つけ、変異が起きました！
ko: 유전자가 손상되어 돌연변이가 일어났습니다!
zh_cn: 你的基因受损了，引起了突变！

source: You don't have the power to activate your %s.
ja: %sを起動する電力がありません。
zh_cn: 你没有足够的能量激活你的 %s。

source: You don't have the power to deactivate your %s.
ja: %sを無効化
zh_cn: 你没有足够的能量来关闭你的 %s。

source: You don't have this bionic installed.
ja: このCBMを移植していません。
zh_cn: 你没有安装那个插件。
